[Music]
[Música]
family How are you doing?
familia Qué tal estáis el programa de
Rocío Carrasco's program last night on
anoche de Rocío Carrasco en televisión
Spanish television, that atrocity that I want to
española esa barbaridad que quiero que
remain Clara, we have all paid for
quede Clara hemos pagado todos nosotros
with our taxes, it
con nuestros impuestos
continues to be talked about, it's good that we
sigue dando que hablar está bien que
release a ton of videos on this
saquemos un montón de vídeos sobre este
subject and I ask all of you who are
tema y pediros a todos los que estáis
watching this video to subscribe,
viendo Este vídeo que os suscribáis que
give it a like and even Why not, whoever
le deis like e incluso Por qué no quien
wants to contribute something to this channel,
quiera aportar algo a este canal que le
give it a super funny because really
dé a un súper gracia porque realmente
that program that we saw last night
ese programa que vimos anoche nos ha
cost us a lot of money it's an atrocity to
costado la pasta es una barbaridad que
trample on, to trample on the innocence
se pisotee que ese pisotee la inocencia
of a person who has already gone through what she had to go through
de una persona que ya ha pasado por lo
for three years being investigated to be
durante tres años investigado para
left very innocent and for these people
quedar con muy inocente y que esta gente
in the government to do with us whatever they want,
del gobierno hagan con nosotros lo que
a disgrace, a disgrace, I would
les dé la gana una vergüenza vergüenza
almost say that public television
casi os diría que esa televisión pública
should cease to exist and if
debería dejar de existir y que si tan
only the private ones, but well, maybe
solo las privadas pero bueno a lo mejor
whoever comes after will fix it or not Or make it
el que venga detrás lo arregla o no O lo
worse, we'll see Federico Jiménez los
empeora ya veremos Federico Jiménez los
Santos wanted to take a swipe at
Santos ha querido pegarle un repaso ya
not only Rosito but also the
no solamente a rosito sino también a la
public network itself And for  why not
propia cadena pública Y por qué no a
Pedro Sánchez, not with that ridiculous
Pedro Sánchez no con esa ridícula
call he made to Rosito. I
llamada que le hace a rosito yo os
recommend that you all subscribe, as
recomiendo a todos estar suscrito como
I do, to Es Radio so you don't miss
lo estoy yo a es radio para no perderos
La Crónica Rosa, just like we do.
La Crónica Rosa al igual que nosotros
Every morning, Federico's La Crónica Rosa is
cada mañana La Crónica rosa de Federico
on at 7 in the morning, or well, La
lo echan a las 7 de la mañana o bueno La
Crónica de rosas at around 9, but it
Crónica de rosas a eso de las 9 pero a
catches me sleeping. Federico. I
mí me pilla durmiendo Federico yo te
love you very much and I appreciate you a lot. Let's
quiero mucho y te aprecio un montón a
see if one day you call me and invite me
ver si un día me llamas y me invitas
to your program, but it will be the only time I
para tu programa pero será la única vez
see it live because I usually
que lo veo en directo porque yo lo suelo
watch it later on YouTube because at those hours
ver luego en YouTube porque a esas horas
I'm not a person yet. Family. Es Radio.
no soy persona todavía familia es radio
Let's see what our dear
vamos a ver qué ha dicho nuestro querido
Federico said. He was rejected. Yesterday, they
Federico que ha sido rechazado ayer
lied again on
volvieron a mentir en una televisión
public television, I mean, private television. It's
pública o sea una televisión privada
wrong, but it's not public television. It
está mal pero no es televisión pública
's intolerable. They are
es intolerable son una televisión
public television. They cannot insult the judges
pública no puede insultar a los jueces
by saying that they closed a case. Very
diciendo que cerraron un caso que muy
important. This is very important. I
importante esto muy importante que no lo
hadn't mentioned the videos that we had
había mencionado los vídeos que habíamos
recorded until now. No, because I've
grabado hasta ahora no porque me he
been focusing on
estado centrando en la inocencia de
Antonio David's innocence. I've been focusing on
Antonio David me he estado centrando en
how Sam.  trampled not that documentation that
como Sam pisoteado no esa documentación
Ivan Hernandez has made
que Iván Hernández ha puesto a su
available is that he has also mocked
disposición es que también se ha burlado
the judges It is that public television
de los jueces Es que la televisión
has mocked
se ha burlado de los jueces o sea
the judges or rather it is also very strong a lot of cloth eh it is very very heavy that it was never opened that they are going to gather a case that never existed and omitting that on seven occasions the judicial instances of different in different courts and at different times have
juzgados y en distintos momentos han
denied any
negado cualquier
any I do not say proof any
cualquier no digo prueba cualquier
indication to open a trial and that you
indicio para abrir un juicio y que no se
cannot reopen something that has never been
puede reabrir algo que nunca ha estado
open reopen means to reopen
abierto reabrir significa volver a abrir
and it has never been open therefore it
y nunca ha estado abierto por lo tanto
is not possible of mistreatment of
es que no se puede de malos tratos de
Antonio David Flores to Rocío Carrasco not
Antonio David flores a Rocío Carrasco ni
once and this is intolerable it is in
una vez y esto es intolerable lo es en
general but it is that it is more so on
general pero es que lo es más en una
public television and on top of that putting
televisión pública y encima poniendo
Pedro Sánchez Pérez Castejón as a witness of the link
como testigo del enlace a Pedro Sánchez
he says rapists
Pérez castejón él suelta violadores
my goodness
madre mía
what a pain no longer only in these
qué palisote ya no ya solamente en estos
minutes what a pain No in case someone does not
minutos quepalizote No por si alguien no
know with this new law that
lo sabe con esta ley nueva que ha
our beloved government has tried not
probado nuestro queridísimo gobierno no
our splendid government to
nuestro espléndido gobierno para
satisfy no And to win votes
satisfacer no Y para ganar votos
progress  Well they've passed a law that
progress bueno han aprobado una ley que
basically has left 70 or
básicamente ha dejado en la calle a 70 y
so rapists who were in
tantos violadores que estaban en la
jail or at some point of entry on the streets and by
cárcel o algunos puntos de entrar y al
reducing their sentences with this new law
rebajarles la pena con esta nueva ley
Well, it's left them on the streets talking
Pues los ha dejado en la calle hablando
about abuse there are now almost 800
de malos tratos ya son casi 800 los
rapists, pedophiles and
violadores pederastas y agresores
sexual aggressors on the streets but look
sexuales puestos en la calle pero fíjate
at the president of the government He calls
que el presidente de gobierno Llama a
Rosito to try, of course you saw there's like
rosito para intentar claro vio hay como
a bloodhound he didn't smell he sniffed there the votes
un sabueso no olió olfateó ahí los votos
no the feminist votes not the votes of
no los votos feministas no los votos de
the Telecinco audience and the
la audiencia de telecinco y de la
TV factory And why hasn't he
fábrica de la tele Y por qué no ha
called Betancourt to work Why not
llamado a faena Betancourt Por qué no
why hasn't he called her to work and made
por qué no la ha llamado a faena y hace
some move so that and so that
algún movimiento para que y para que se
a search is carried out for her abuser who
haga una búsqueda de su maltratador que
is in the woods drinking beer from
está en el bosque tomando cervecita de
time to time they stop at a tavern According to what they
vez en cuando se paran una taberna Según
say, man please they are
dicen hombre por favor que ese hombre no
never going to put that man in jail if he doesn't
lo van a meter en la cárcel nunca si no
show up because unless they
se presenta porque a no ser que lo
catch him somewhere at some
pillen en algún sitio en algún
airport or somewhere
aeropuerto o en algún sitio que de
suddenly someone will tell me  Hey, this one is
repente alguien ya me diga Oye que está
here who is being sought but nobody is
aquí este que está en busca pero nadie
going to get involved in that okay, I mean, that
se va a meter en eso vale o sea ese
man is never going to go to prison
hombre no va a entrar nunca en prisión
after being convicted, eh By Pedro Sánchez
estando condenado eh Por Pedro Sánchez
Irene Montero pan and all the gangs
Irene Montero pan y todas las pandillas
that were with Rocío Carrasco putting on
que estaba con Rocío Carrasco montando
the act two years ago, tremendous, they have no
el numerito hace dos años tremendo no
shame, they have no dignity.
tienen vergüenza no tienen dignidad que
By the way, I saw a tweet from a colleague, I
por cierto vi un tweet de una compañera
saw a tweet that said, look, look how they
vi un tweet que decía Mira mira cómo se
demonstrate, not on the 8m, without insults,
manifiesta no en el 8m sin insultos
asking for rights, without insults. I mean,
pidiendo los derechos sin insultos O sea
all the clicks I see on Twitter from
yo todos los click que veo en Twitter de
yesterday's demonstrations in which
las manifestaciones de ayer en las que
Montero is fine,
está bien en el Montero
the other one who is there is also a judge, the
la otra que está es jueza también que la
second, the third from Podemos, not from the
segunda la tercera de podemos no del
Ministry of Equality, and the PAN is this.
Ministerio de igualdad y la pan esta
Well, there is a video of the PAN, Angela, I don't
Bueno hay un vídeo de la pan Ángela no
know what pan,
sé qué pan
pathetic, the video in which she takes her
patética el vídeo en el que coge el
cell phone and is encouraging the people
móvil y está alentando a las personas
who are in the front rows of the
que están en las primeras filas de la
demonstration to ask to regret the
manifestación a pedir a lamentar el
abortion of Abascal's mother and how, let's
aborto de la madre de abascal y como a
see, you can agree, not with
ver puede puedes estar de acuerdo no con
the ideas of a person, but from there to
las ideas de una persona pero de ahí a
wish for their death. The truth is that I see it
desear su muerte La verdad es que lo veo
a little bit.  chungo no I don't think those are the
un poco un poco chungo no no creo que
ways a government can act
sean formas de un gobierno de actuar
Now he has some huge checking accounts it
Ahora tiene unas cuentas corrientes que
's Federico's morning
ríete enormes es la mañana de Federico
with Federico Jiménez los santos well
con Federico Jiménez los santos bueno
optimal greater optimal for the elderly
óptima mayor óptima para los mayores de
brutal okay as I told you in the
brutal vale como os he dicho en el vídeo
previous video Well that has caused this
anterior Pues que ha propiciado esto
until today until the moment that I
hasta el día de hoy hasta el momento que
am recording This video
estoy grabando Este vídeo
this tart is trending to
este tarta está en tendencia a de
abuser that now the ex-wife of my
maltratador que ahora la ex mujer de mi
beloved father does not want to return the
amadísimo padre no me quiere devolver el
money that we invested to be the
dinero que invertimos para ser la
winner of survivors well don't
ganadora de supervivientes pues que no
touch my balls because when I get
me toque los que cuando yo me
angry I am worse than a gremlin when it
cabreo soy peor que un gremlin cuando
rains be careful with me okay I mean
llueve cuidadito conmigo vale o sea
they are attacking Rocío Flores Now for
están atacando a Rocío flores Ya
free
gratuitamente
thanks Rocío Carrasco for shouting everything
gracias Rocío Carrasco por gritar todo
that my grandmother fell I mean look at the
lo que mi abuela cayó o sea fíjate el
level of the demonstration yesterday no
nivel de la manifestación de ayer no
look at the level that there were signs of
fíjate el nivel que había carteles de
people applauding Rocío Carrasco okay
gente aplaudiendo a Rocío Carrasco vale
anyway barbarities it's not that they do not
en fin barbaridades no es que no les
enter even with Vaseline or Durex Rocío
entra ni con vaselina ni con durex Rocío
Carrasco in the Universal heiress  from his
Carrasco en la heredera Universal de su
mother no it doesn't matter the truth does
madre no no importa la verdad
n't matter to us Well, maybe that's what he
no nos importa Pues será eso lo que ha
inherited from his mother, just the dough,
heredado de su madre solamente la pasta
the money. Let's see
el dinero a ver este
why he has continued doing what he
porque ha seguido haciendo lo que
only lives for,
únicamente y para lo que únicamente vive
which is to continue
que es seguir
mistreating me. Let's see if we find out now. Let's see if he's going to see you,
maltratandome a ver si nos enteramos ya
if he's going to
a ver si te va a ver si te va a
report you. Rocío, do you consider
denunciar Rocío tú consideras que
Antonio David Flores to be an abuser?
Antonio David flores es un maltratador
Okay, here people are again with the
vale Aquí la gente otra vez con el
cantonavit mantra, they won't report her. I
mantra de cantonavit no la denuncia yo
say that Antonio David Flores hasn't
digo que a mí Antonio David Flores no ha
stopped mistreating me
dejado de maltratarme
in all the types of violence that
en todos los tipos de violencia que
exist and when there is more, he will
existen y cuando haya alguna más también
do
la hará
it too. Really, Antonio David can't
esto realmente Antonio David no lo puede
report him and let's see how he can. He can
denunciar y a ver como poder puede
report him but he very
denunciarlo pero se arriesga muy
clumsily risks being acquitted and she
torpemente a que la absuelvan y ella lo
knows it. This is
sabe esto es una estrategia
completely her strategy and also a
completamente de ella y además una
typical progressive strategy. Okay,
estrategia típica de progre Vale
and the media that earns their
y de los medios que se ganan la
information and such. If she sues
información y tal si ella demanda
Antonio David, it's one person's word
Antonio David es la palabra de uno
against the other's
contra la del otro
unless Antonia has something
a no ser que tenga Antonia Había algo
that proves he's lying. Okay, I
que demuestre que miente vale que yo
think there could be some but, of course, she
creo que podría haber algún pero claro
risks you. Because if she  They
es que te arriesga Porque si a ella la
acquit because imagine, they consider it
absuelven porque imagínate lo consideran
courage in defending and they consider it courage
ánimo defendiendo y lo consideran ánimo
retorquendy, I don't know the truth if they
retorquendy no sé la verdad si a ella la
acquit her they would use it as a
absuelven lo utilizaría como una
condemnatory sentence against Antonio
sentencia condenatoria contra Antonio
David, eh, careful it would be very clumsy, so
David eh cuidado sería muy torpe por
much for a life and sending that, but oh well,
tanto una vida y mandar eso pero bueno
I think it will come because Iván
Yo creo que ya llegará porque Iván
Hernández handles things very well and I'm
Hernández abarse las cosas muy bien y
sure he knows when and what keys to
seguro que sabe cuándo y qué teclas
push. Family. A huge hug, we'll see you
tocar familia Un abrazo enorme nos vemos
in the next video and everyone is
en el siguiente vídeo y todo el mundo
waiting tonight for Antonio David's live show
pendiente esta noche del directo de
[Music].
[Música]